vemos lo del Dallas primero vemos lo del
Dallas antes de meternos en los otros
fregados ha sido Dallas sin filtros no
me acaba de saltar la
notificación Javi jugarías Mario 64 con
Mario con escopeta qué va tío o sea yo
creo que aquí en el canijo tenemos que
dejar sanj uno de estos días el tema
Lego el tema de la mini hay que
terminarlo la bolsa está reventada por
abajo Ya del tiempo cuánto tiempo hace
que cuánto tiempo hace que monté el
Mickey
tío tengo que ponerle un enganche a eso
cuánto tiempo hace que Monte el Mickey
tío Tengo que buscarle 6 horas a a un
directo para montar la la mini eh Y
dejarla ya ahí montada en el salón pero
en plan videojuego yo creo que lo
próximo va a ser el GTA
6 no sé si saldrá para el año que viene
o para el otro pero es muy raro que yo
tenga tiempo para jugar a videojuegos o
sea en qué momento no tío eh daras ha
subido esto exnovia de wcol Afirma tener
vídeo de él agrediéndose
Hola chicos qué tal Cómo estáis eh soy
yo el dasas verdadero Solo que no os
muestro la cara porque estoy en el
programa de protección de Testigos No
pero en serio es que estoy muy feo y
como a no he revelado mi Avatar pues no
quiero que sea el primer vídeo revelando
a mi Avatar con la batita guatin dala
con la batita guatiné y yo ponte un
filtro carajote como he hecho yo cuando
me operaba [__] Pero qué loco
no Entonces lo voy a hacer con la cara
tapada pero os voy a ir poniendo los
textos que voy a ir leyendo vale con las
identidades de las personas totalmente
censuradas os explico hace un tiempo me
contactó una chica que me contó una
historia realmente realmente preocupante
acerca de como una exnovia de westcol
tiene un vídeo Aparentemente de él
agrediéndose
conocida
sería ver con
cuál influencer ha estado
wcol Entonces yo no sé honestamente si
esto es verdad o si es mentira o si es
una exageración o no lo es o si esta
persona ha contado cosas de más que en
realidad no es exactamente así la
cuestión es que yo no me siento bien
guardando este secreto constantemente
más aún de una persona tan absolutamente
terroríficamente terrible como es wescol
una persona que incluso hasta hace unos
pocos días estaba diciendo públicamente
sobre una persona trans que simplemente
la había criticado estaba diciendo un
montón de barbaridades super
transfobi ades super homofóbicas
diciendo que le quiere hacer pium pium a
las personas gay solo por ser gays y un
montón de barbaridad Qué dijo
últimamente wesco lo último que
comentamos fue cuando defendió el tema
musical ese esta misma semana os
acordáis no que debatió
[Música]
con con Aida
merlano super falsa fue Aida merlano Por
cierto
[Música]
defendiendo la canción pero qué dijo
últimamente trán fobo Yo es que alucino
de verdad o sea es el número uno eh de
latan eh es el [__] número uno en en
número Eso quiere decir que hay
muchísima gente o que la mayoría de
gente que aplaude lo que él hace y dice
y sus pensamientos y además que es que
él él no es que te lo
diga cómo te explico esto O sea cosas
que dice wcol él las piensa de
corazón él lo piensa del corazón así eh
o sea no es como que lo diga por por
hacer daño con maldad de hacer daño no
no él te lo dice porque él piensa así él
siente es esos pensamientos sobre los
gays y sobre las mujeres y todas estas
cosas él las piensa así y es un
influencer es el número uno en
Latinoamérica
lo dice porque lo siente
eh es asquerosas que honestamente Me da
un asco impresionante con lo cual voy a
leeros este caso ahora de nuevo a decir
este luar te echo de menos
eh luz te echo de
menos
que hagan sus [__] pero lejos de mí
huevón porque y hay gente que
dir
pas os pongo algo de hace TR días Aquí
este pobre enano se está dedicando a
responder Ah ah sí [__] si esto
noticiero mío [__] a una persona trans Y
en lugar de responder a sus argumentos
lo que hace es decir La tremenda
barbaridad que V escuchar a continuación
papi yo cómo voy a prestarle atención a
una persona que no se yo ni siquiera sé
qué es un hombre una mujer un
Transformer un H
no Qué es Enton si yo niqua sé si una
persona se h o no se H Sí sí sí esto es
del noti mío Sí a ver no es de hace tres
días Eh hace una semana por ahí Creo no
un par de semanas A lo mejor pero sí sí
sí no no que él tiene estos pensamientos
él tiene estos pensamientos él piensa
así literalmente él piensa así literals
mamente O sea pero si es que te lo dijo
con toda con toda la normalidad del
mundo yo aquí al lado en mi casa no
dejaría que un amigo fase con con otro
tío si quiere [__] con tía Claro si un
colega quiere [__] con tía relaciones
normales sí no no él tiene el
pensamiento
de de una persona con la mente muy
cerrada respecto al tema gay homosexual
eh b
m contra las mujeres también coneto no
sé si es real o si no es real lo que sí
que sé es que esta persona una exnovia
de wescol está contando por ahí que
wescol le pegó y además tiene un vídeo
al parecer que respaldaría esto pero la
chica no quiere hablar nada al respecto
porque pues la típica de no quiere dejar
de recibir apoyo quiere seguir
recibiendo la atención que recibe en su
momento no quiere generar polémica etcc
etc la cuestión es que la chica
Igualmente lo va contando a terceros y
estos terceros uno de estos terceros me
lo ha venido a contar eso empiezo a leer
vale Y ya podéis juzgar vosotros mismos
lo que lo que queráis pensar yo
personalmente tengo mi opinión pero me
la reservo la verdad porque en fin luego
van a la gente ponerse al contrario de
mi opinión y sea como sea con lo cual
prefiero guardármelo para mí os doy la
información y vosotros juzgáis ya la
opinión del dalla que se lo cree La
Opinión del dalla es que cree que es
cierto pero ties que verá tú tampoco que
yo me esté sorprendiendo a mí yo me
sorprendería si saliera esto de quién te
digo yo os de la gana me he contado a
una chica que no voy a exponer su
identidad y me dice hola Dallas sé que
probablemente no responderás y es
comprensible miles y miles de mensajes
Está seguro que quede perdido la
Inmensidad no me considero fan tuya
tampoco hater Considero que tienes
actitudes cuestionables como cualquier
otro ser humano sé que la polémica tuya
con westco ya pasó hace un rato wc
Considero que es un [__] en letras
mayúsculas y s que intentas hablar con
sus ex para ver cómo era el tipo y
ninguna te habló mal de él recientemente
una dice mis delete Javi vas a ver que
los haters van a decir que da las malos
porque puso conversaciones privadas a
ver evidentemente bueno Habría que ver
los vídeos de los canales estos no eh
cuando Dallas tuvo la polémica con wcol
no sé qué dirían seguramente neurofunk
nos lo puede decir
eh pero seguramente defenderán al
wescol O sea la labor es defender al que
critique Dallas una amiga de mi hermana
estuvo saliendo con él y de verdad este
tipo es lo te debes imaginar cómo es él
la muchacha acabó mal Por así decirlo
con él pero no dice nada porque él es
alguien entre comillas a nivel mediático
en Colombia Job Te paso el perfil de la
muchacha quién sabe y se ni me a decir
algo pero sí creo que aún tiene fotos
con ese tipo subidas la Cos es que manda
el perfil de esta chica yo le intenté
contactar y ella no me respondi en
absoluto os muestro la
pantalla
[__] muy reconocible esto eh el perfil
de esta chica yo lo intenté contactar y
ella no me respondió en absoluto o sea
muy
reconocible esto
tú muy reconocible esto Aunque la haya
censurado
eh o sea seguro que
alguien
sabe quién es Javi vuelo anunciando
denuncias Ahora me mandas el click
resiliencia porfa ahora me lo manda
espérate se me acumula el curro se me
acumula el curro tío si alguien sabe
quién es porfa
decirlo ella no me respondi en absoluto
os muestro la pantalla lo que la chica o
sea lo que envió la chica pero no me
respondió nunca y yo le respondí la
contacté ya díselo y dice la chica vale
Dalas d poco sutil totalmente [__] tenía
que haber censurado todo esto entero no
las
caras pero lo habrá hecho
queriendo ojo
eh si alguien sabe quién
es si alguien sabe quién es porfa Lali
no Lali no Lali no está
verificada a ver Solo te pido que
manejes el asunto con discreción mi
hermana es amiga de ella yo como tal no
tengo relación con ella para nada y mi
hermana en confianza mi hermana es amiga
de
ella contarme lo que ella le había dicho
no imaginé siquiera que verías el
mensaje y no quiero que mi hermana tenga
problemas con su amiga por mi culpa por
contarme las intimidades de
ella irso cuentar o sea la hermana le
cuenta la movida No espérate la amiga le
cuenta la vida a una amiga y va la amiga
y se lo cuenta a la hermana y va la
hermana que no conoce a Dallas De nada y
se lo y se lo cuenta a tomar por culo a
tomar por
culo Pues hija mía como para contarte
algo como para contarte
algo
ojo que puede que tengamos algo
eh es
esta es esta
no tumbo
piscina pero de pie
el la Inteligencia artificial con lo de
el
anuario
anuario tumbona piscina de pie Está en
otro orden no sé por qué la
foto Están en otro orden por algún
motivo pero es esta eh es esta es esta
la tenemos eh es esta la
tenemos la tenemos a ver Habría que
ver no me saldrá por aquí ningún pezón
ni nada a ver Habría que
ver buah Cómo sois
chavales [__] FBI eh A ver Habría que
ver si tiene fotos con el con el
webc Qué le pasa Qué le pasa esto que
carga tan tan lento [__] Ni que
estuviera
Zlatan Espera espera Espera espera
es que presiento que me va a salir un
peson y me voy a quedar sin cuenta a ver
eh
Ah lo habrá borrado
verdad se suponía que tiene alguna foto
con
él a ver es Instagram no puedes enseñar
algo explícito no
entiendo pero que no entiendo que le
pasa al Instagram que me va tan
lento Vamos vamos
vamos y esta chica estando con el
westcol
tú y esa chica estando con el wc es
estoy seguro eh pero creo que la chica
borró el mensaje o no lo he leído es que
no estoy muy seguro la verdad Pero sé y
recuerdo 100% porque luego sé que borró
mensajes Pero recuerdo 100% que me
estaba diciendo que esta influencer
tenía un vídeo de cómo se demostraba que
wescol la había agredido físicamente
aquía ya está la prueba perfecta aquí yo
le pregunto y vi la agresión Dónde está
entonces la chica me responde con esos
audios y me dice lo siguiente Yo creo
que la cagé diciéndote nada yeno
seguramente eso ya que ni lo vas a
escuchar porque probablemente me pasa
general me silenciaste
Honestamente es era una polémica en la
que yo no me tenía que meter para nada
la verdad me pasé suelta fue una
intimid contanto en confianza de su
amiga y yo ya te digo yo no tengo
contacto con ella para nada menuda a ver
esto Esto es verdad obviamente os voy a
explicar el Por qué vale esto es verdad
Porque porque no vas a O sea no vas a
montar ni te vas a inventar esto
eh o sea aquí lo que ha pasado es que la
chica esta se lo ha contado a una amiga
en confianza vale la amiga se lo ha
contado a la hermana y la hermana se ha
ido a
alargándose o a un youtuber famoso a
contárselo si no es para que lo cuente o
sea vamos a ver no digo yo eh o sea no
sé a lo mejor se ha creído que Dallas
era el
psicólogo o el o un o un párroco en la
iglesia para para el confesionario vamos
a ver si tú vas a un youtuber a contarle
La
Movida es la misma esta
si podría ser
no s
no a ver en la foto sale mejor pero si
sí si es si es No pues ya está pues ya
está tting
montado pues ya está tor tinglado
montado esto es verdad esto es verdad la
amiga Se ha chateado tú pero vamos ha
ido a contárselo al Dallas con la
intención de que el Dallas lo largue
porque sabe que el Dallas lo va a
largar el efecto parasocial pero que no
es efecto parasocial ni pollas tío o sea
vamos a ver tú puedes admirar mucho a un
pero si es que encima le ha dicho que
que no es que le encante d ni nada por
el estilo O sea la chavala ha cogido se
ha enterado de la información y ha dicho
[__] [__] [__] esto como salga
fuerte esto como salga esto como salga
no sé que no sé cuánto y ha cogido con
todo su Papo y le ha
contado uno nunca debe es una persona
ahí lo tienes ahí lo
tien o sea pero espérate porque esto
esto esto Esto es muy fuerte eh esto es
muy fuerte porque las conversaciones que
está enseñando el dala son de
septiembre y este directo si lo han
subido o lo han resubido quien sea más o
menos cuando ha sido este directo es de
agosto
aquí se me plantean dos opciones o bien
o bien
inmediatamente esto ha sido en verano lo
de wcol ha sido este verano este suceso
que están contando ha podido ser en
verano y luego la chica corta con él o
lo que sea o ha sido en otro tiempo pero
la chica sigue colaborando con él por
fama
Esas son las dos
opciones No no es una relación reciente
eh o sea es una relación reciente
[Música]
eh yo alucino con YouTube tú Ah y tal
vez la rear contándote esto teniendo en
cuenta que yo no la conozco No sé si
quiere hablar del tema no sé cómo será
fuertemente para pues lo que se le viene
en caso de hablar así que la verdad lo
lamento si te hice perder el tiempo con
tanta cosa la verdad es que creo que
cometí muchas cagadas ahora mismo y me
siento como remal como con un ataque de
an impresionante porque siento que hablé
demasiado No sé mar n nada No hablaste
demasiado le dice el Dalas Olvídate
hiciste
bien o sea yo no lo tengo es es una
conversación que yo tengo con mi hermana
de ahora que le conté lo que pasó yo se
lo conté como toda emocionada porque no
pensé que ibas a contestar es eso así
que de verdad lo de el video la agresión
yo yo no tengo nada de eso porque a mí a
mí Mi hermana me contó que María pues la
había empujado y él tenía un video Pues
en la que le empujó y pues como que si
le hablaba muy mal muy tal pero no es
como que haya golpeado nunca nada de eso
etcétera es que no s si como detall más
cosas porqueo No sé no quiero contarte
más pero te voy a contara las bragas que
llevaba Pues un directo
de directo de septiembre directo de
septiembre
chavalo de siemre
chaval siento que la un pequeño apunte
cuando hablo de agresión un empujón
también es una agresión vale importante
ahora mi hermana está super enojada
conmigo porque pues te conté María Pues
yo no la conozco pero más también está
super enojada lo que menos quiero es un
problema y si ella no quería decir nada
pues tampoco quiero obligarla a que diga
nada y Son un montón de cosas así
entonces de verdad que lo siento as si
ocasione algo pues yo lo hice como por
bien porque pues no me parece justo que
un tipo que sea así como que vaya tan
bien y que la gente lo admire tanto pero
pues el fin y al cabo fue como una m
egoísta sin siquiera hablar con ella sin
ni siquiera tal y sin quiera ser
participe Pues de eso Entonces de verdad
que lo lamento Solamente te pido
comprensión en que si María no quiere
decir nada por favor no la juzgues no no
la Bueno no sé hasta donde quedó el
audio pero lo que me refiero es que lo
que menos quiero es como perjudicarla a
ella de alguna
forma claro y a mi hermana también
porque pues mi hermana de wcol es muy
fuerte eh esto de wcol es muy fuerte o
sea es que estamos hablando de una cosa
hace tres meses eh de lo que pecó fue
contarme y yo pues de Boba de callarme
las cosas tipo hermana normal que me
cuenta pues te lo conté a ti no sé no no
pensé que me fueras a contestar así que
ahí lo lamento Qué pena y perdón tanto
audio no sé si quieras si lo vas a
escuchar en fin qué cagoo De verdad lo
lamento mucho por todos Ahora mismo
estoy como siento rec culpable yo aquí
le respondo Olvídate hiciste bien el
silencio solo beneficia a los abusadores
que ellas quieran ser cómplices por sus
dos minutos de interés no las hace
buenas personas todo lo contrario que se
enfade quien se quiera enfadar y es Alo
que realmente me repatea muchísimo las
pelotas de verdad me enfada muchísimo
cómo es posible que tanta gente se
silencie y no cuente los delitos y las
cosas horribles que han hecho un montón
de influencers no hablan respecto de
esto Solo por sus do minutos de fama ya
lo vimos ocurrir en el caso de la velada
vimos como esto sucedía constantemente
con todos los influencers encubriendo al
ausín de kcu es absolutamente deleznable
y ahora vemos de nuevo Cómo está
sucediendo al respecto de este caso
específicamente con el tema de wescol
que al parecer según esta chica la
exnovia o sea como mínimo tenemos eso
que la exnovia de él anda contando a sus
amigas en confianza esperando que no lo
difundan más que él al parecer habría
agredido a una de ellas con lo cual
viendo esto y viendo que se callan todas
por sus 2 minutos de famita yo
personalmente soy incapaz de haber
obtenido esta información y no mostrarla
al público porque la verdad es que este
tipo me parece una las personas más
horribles que hay actualmente
independientemente si esto sea verdad o
no es una de las personas más horribles
que hay sus mensajes son de las cosas
más asquerosos que hay en el mundo la
forma en la que se dedica a decir
constantemente Ya vimos anteriormente de
cómo acabaría con la vida de personas
solo por ser gays de verdad asqueroso
totalmente repulsivo deleznable y una
persona horrible que sea esto verdad O o
no sé verdad que nuevo yo no lo sé cada
uno que juzgue y que piense lo que
quiera hombre a ver si has ido a si ha A
ver es que por qué una persona se iba a
inventar que su hermana le ha contado a
su O sea que su hermana le ha contado
que su amiga le ha contado [__] es que
es demasiado rebuscado para que alguien
se la haya inventado pero sea esto
verdad O no sea verdad yo esto es una
información que personalmente no me
puedo callar en absoluto para nada Y si
realmente existe ese vídeo ese vídeo
Honestamente debería ver la luz ese
vídeo debería ver la luz y este
personaje Debería ser denun iado y deía
pisar la cárcel os pongo los últimos
audios y como os he dicho yo no me
pienso caer estas [__] porque el
silencio solo te hace cómplice la gente
que diga ah Dallas por qué expones esto
públicamente el silencio única y
exclusivamente te hace cómplice y se
acabó me da igual que la chica luego se
redactara y dijera Ay no mejor no lo
cuentes me da igual a mí tú no me puedes
contar un delito no me puedes decir Oye
que sabes qué que he matado a alguien y
luego pretender que yo no lo reporte a
la policía lo pienso hacer de todas
maneras esto no lo puedo reportar a la
policía Así que lo único que hago es
reportarlo públicamente que es la única
pues va pues va a tener que salir esta
eh a contarlo vamos ya te digo yo el
futuro lo que va a pasar es que esta va
a [__] y va a decir que es mentira lo
que va a pasar es que esta va a [__] y
va a decir que es mentira y va a dejar a
las otras
vendidas eso es lo que va a pasar porque
como tendrá un montón de Seguidores por
por el webcol y demás pues no no va a
ser capaz de de reconocerlo si es que es
verdad única forma que tengo de Pu
vociferar vociferar y hablar sobre este
tema porque no me pienso callar los
delitos de otros y menos aún los delitos
de una persona tan horrible y del
lasnable como es el wescol escuchamos el
último
audio que no s Sí ella me escribió
diciendo que traj yerse todo pues que
conmigo que hay que tener cuidado y
Bueno la verdad es que sí me sentí mal
porque pues lo que te digo o sea era un
chisme que pues a mí en cierto modo no
me involucraba lo más absoluto y Y pues
sí me sentí muy mal con ella en ese
aspecto porque pues bueno eso no soy una
persona totalmente aparte Pero bueno al
menos entendiste Y no me lo tomaste mal
no no quería que pensaras que a lo mejor
lo hacía como por llamar tu atención o o
algo así porque pues para nada O sea no
no ve ya te digo no no soy fan tampoco
son haters normal
eh Pero eso mismo Ahí está toda enojada
conmigo ya la verdad tanto ella Como mi
hermana Así que un poco perjudicada si
estoy entonces en cierto modo Sí como
que me siento mal por haberlo dicho pero
bueno ya creo que no puedo hacer nada
por remediar eso simplemente eso pues ya
que no se hable más del tema y ahí así
que por eso lo
lamento lo lamento si te ocasion un
inconveniente o o molesté de alguna
forma o lo que sea la verdad ya y no no
puedo hacer nada más de creo que Tendría
que haber pensado bien las cosas con
calma o no sé perdón un poquito enferma
y Y eso mismo así que nada eh Bueno
manera que en cierto modo seas
comprensivo Así que eso mismo eh Cuídate
y disfruta mucho de Japón que bueno vi
que estás por allá así que eso y de
verdad lo lamento por todo lo ocasionado
si puedo ocasionar algo más bueno estos
fueron todos los audios básicamente eh
realmente me parece totalmente repulsivo
al parecer como habis escuchado la
exnovia una vez supo que esta
información se había filtrado corrió
como una loca a decirle no lo
trasgiversar de verdad absolutamente
patético quien diga transgiversar se ve
que mucho nivel mental no tiene se dice
tergiversar vale Dejad de hablar como
analfabetos eso primer punto muy
importante y segundo como podéis ver la
tipa por sus 2 minutos de interés a
pesar de haber terminado mal con su
exnovio que es capaz de contar esa clase
de cosas pues a pesar de eso pues es
capaz después de [__] y decir no no
está todo transgiversado en fin
realmente me parece extremadamente
triste patético y también extremadamente
falso como podéis ver puede que
públicamente se dediquen a apoyar a este
tipejo machista homofóbico y realmente
un personaje totalmente lez de redes
sociales pero como podéis ver por detrás
pues le ponen verdía en fin
eh os digo el futuro vale os digo el
futuro la chica lo va a
negar la chica se va a sentir que tiene
que hablar porque evidentemente
evidentemente al igual que aquí en 5
minutos hemos sabido Quién es lo va a
saber todo el mundo Vale y y lo va a
negar lo va a negar eso es lo que va a
pasar lo va a negar porque tiene un
montón de Seguidores seguramente de wcol
Mira cómo hemos dicho que se llamaba la
chica
Cómo hemos dicho que se llamaba la
chica María Isabel
Villa María Isabel
Villa espérate voy a ver
có
s saran
es María Isabel
oficial Ah no sale tío no sale en el
social Cuánto ha
ganado no sale cu Gan pero vamos me la
juego a se va marcar un
caprimint s literal eso es lo que va a
pasar caprimint
caprimint Capri min es lo que se va a
marcar lo va a
proteger lo va a
proteger lo va Lo va a proteger eso es
lo que va a pasar que lo va a proteger
Javi primin pun os lo estoy diciendo ya
Ese es el futuro acordaros de este cli
dentro de unos días os que os dije
tendríamos que buscar ese clip para yo
ponerlo en Twitter os acordáis que os
dije cuando IV se
rió de Marina
rivers buscarme ese clip el que me
encuentre ese clip le doy un beso vale
os acordáis que os dije Es que ya me los
conozco a todos ya es que me aburre Me
aburre Me aburre el salso tío me voy a
meter a política o otra cosa de repente
Vale Me aburren salo ya porque ya los
tengo a todos super calado os acordáis
que os dije que IB ahí para arreglar la
[__] de que se rieron de la Marina
rivers en la velada para seguirle el
juego a la River de México os acordáis
que os dije literal buscarme el clip
porfa que seguro que no es muy difícil
encontrarlo os acordáis que os dije la
va a [__] y la va a meter en coi o
alguna cosa de esas os acordáis que os
dije eso Y es que lo dije literal me
acuerdo
perfectamente
Ojalá y encontréis el cli Román Busca tú
el click que seguro que lo tienes a Maní
imo porque es que no es nada
complicado o sea es que os lo dije tío
os lo dije porcinos Vamos a ganar porque
lo toma
Porcino amiguitos orgullosa de ser
fichaje de porcinos vamos a ganar porque
lo digo yo
punto lo dije tío lo dije porque y va y
compra la gente así y y va y compra la
peña
así O sea ya ha pasado muchas veces tío
lo he visto muchas
veces al único que no ha comprado ha
sido a
mí con una invitación a la velada me va
a comprar y s Dame algo que me de 20k al
mes si si me das 20k al mes lo mismo ya
te
dejo
toma
[__] eso ha sonado un poco extorsión
eh También te digo es broma es broma es
broma y Es broma no te dejaría nunca
eh No me vendería nunca era solo é
ibainéfico loco estaban todos ahí Matías
las excusas me las meto por el [__] de
las pelotas las excusas que me ponga era
solo para el ibainéfico era solo para
que me da igual que me da igual que lo
dije y
punto